♪ Hey, amado ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Cantando, sha la ♪
♪ contigo, cuento de hadas y carroza ♪
♪ Oh, mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ Eres tú quien vuelve la brisa marina cálida ♪
♪ Y toca a las palomas durmiendo
en el bosque de coco ♪
♪ Eres mi dulce amante. Dulce amante ♪
♪ La campana despierta a mi querido profundo ♪
♪ Sha la para siempre ♪
♪ Hey, amante ♪
♪ No hurgues una mirada
en el momento presente ♪
♪ Quiero cantar sha la ♪
♪ Con ti y conmigo para siempre ♪
= La mayor distancia =
= Episodio 1 =
(Mi nombre es Su Ying.)
(Soy un diseñador espacial.)
(Como trabajador creativo,)
(Capto la belleza de la vida
en cualquier momento,)
(perseguir la cognición personalizada y divertida,)
(y mejorar mi sensibilidad a los detalles.)
(Esta es la clave para cultivar
pensamiento emocional de los diseñadores.)
(Explorando las necesidades emocionales humanas,)
(Integración inteligente del pensamiento de diseño
con elementos emocionales,)
(Y diseñando obras
que resuenan en los usuarios)
(son mis objetivos.)
La expresión de la conexión
entre las personas y la sociedad
es responsabilidad
y búsqueda permanente de los diseñadores.
La arquitectura es el portador de lo que
entre la gente y el medio ambiente,
así como el vector
de la relación entre las personas.
(La emoción y la resistencia del diseño)
Pues,
este es el tema
quiero compartir contigo hoy.
Gracias a todos.
Señorita Su,
usted fue invitado al Diseño de Casa.
Su diseño de vidrio
te hizo famoso de inmediato,
e incluso hizo popular
el programa Diseño de Casa vuelve a ser popular.
¿Por qué eligió el vidrio como material?
¿Qué clase de amor es esa?
En suma,
esa es la forma más feliz de amor
nunca he visto.
Es tan hermoso.
Realmente espero vivir aquí para siempre.
Me alegro de que te guste.
Yunsheng,
este es
el momento más feliz de mi vida.
Yo también.
(¿Podrías presentarte)
(para que la audiencia pueda conocerte?)
(Mi nombre es Qin Yunsheng.)
(Diseño de casa)
(Soy cirujano cardiotorácico.)
(Mi nombre es Mi Su.)
(Qin Yunsheng es mi novio,)
(y es también mi médico tratante.)
(Tomé parte en el Diseño de Casa)
(para construir una casa de sueños para Mi Su.)
(Es porque
no tengo mucho tiempo libre.)
(Espero que)
(es feliz)
(todos los días de su vida)
(En realidad, espero tener)
(un hogar propio en mis últimos días)
(y para dejar hermosas memorias.)
(El equipo de producción de Diseño de Casa
ha invitado)
(un diseñador joven, Su Ying.)
(Qué tipo de solución)
(proveerá a esta pareja?)
(Hola a todos. Soy Su Ying.)
(De acuerdo con la situación
y necesidades de mis clientes,)
(Elegí el vidrio como material principal
para esta casa.)
(Mi intención es
crear una hermosa vidriera marina.)
(Propuesta de planta de vidrio)
Esta es mi última propuesta
para este episodio de Diseño de Casa.
El vidrio?
Sin embargo, raramente se utiliza el vidrio
como material principal
en diseño residencial.
Este es un intento muy audaz.
¿Qué te hace pensar que esto es posible?
¿Puedo apagar las luces?
Es tan hermoso.
El Dr. Qin una vez me dijo
ese amor es una cosa
eso hace feliz a la gente.
Creo que
si pudieras vivir en una casa así,
mirando al mar,
con tu amado alrededor,
debe ser muy romántico, ¿verdad?
Yunsheng,
te gusta?
¿Te gusta?
Me gusta mucho.
Vamos con esta.
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
(Empujar y recoger)
¡Qué coincidencia!
¿Qué estás haciendo aquí?
Gracias.
(Lobby de hospitales)
No esperaba que
para ver así en el trabajo.
Es una clínica de emergencia.
Es como este todos los días.
De hecho, me he estado preguntando
cómo has estado todos estos años.
Estoy bien.
Solo estoy un poco ocupado.
Seamos amigos en WeChat.
Está bien.
Date prisa. Aquí.
Date prisa.
Cuidado. ¡Vamos!
¡Vamos!
Date prisa!
El helado está aquí.
Escoge una.
Tomaré este.
¿Se puede comer tanto?
(Fuera del hospital)
¡Feliz cumpleaños a Mi Su!
Lo he estado haciendo contigo
durante seis años.
¿Cuándo terminará?
Teniendo un helado, ¿eh?
No deberías comer comida fría.
Hoy es mi cumpleaños.
Soy médico.
Escúchame. Dame.
Está bien.
¿Qué estás escribiendo?
Esta es mi lista de deseos.
Contiene muchas cosas
que quiero hacer
pero no he tenido tiempo para hacerlo.
¿Me las leerías
uno a uno?
Desearía
podía tomar helado
en mi cumpleaños cada año.
Vainilla, leche de coco y fresa.
Quiero probar todo tipo de helado
de todo el mundo.
También quiero
ir a saltar el bungee
e ir a bucear.
También quiero
plantar un gran campo de flores.
Idealmente, el tipo
eso desaparece lentamente.
¿Qué más?
También espero
puedo ver el arco iris aquí todos los días
solo mirando hacia arriba.
Igual que el arco iris el día
cuando te confieso mis sentimientos.
Se fundirá pronto.
Veamos mañana.
¿No quisiste arreglar tu casa de cristal?
Me he puesto en contacto
uno de los principales diseñadores de interiores
en la industria.
Nos verá allí mañana.
No lo olvides. Te recogeré.
Gracias,
me voy.
Está bien.
Disfruta.
¿Ven? Un serio problema amortiguador.
Una cuestión común por el mar.
Se fijará desde abajo.
Y este sumidero
tiene que sustituirse.
¿Sabes por qué
hay tantos insectos?
El olor del agua de mar es fuerte aquí.
Material de vidrio
es propenso a la iluminación y quemaduras solares.
Esto tiene que ser arreglado.
Esta casa fue construida hace seis años.
El diseñador dijo
podría utilizarse durante dos años.
Ahora han pasado seis años.
Es bastante normal
tener algunos asuntos menores.
No importa qué,
esta fachada inestable
es causada por el material de vidrio.
Se debe cambiar.
¿Uso de vidrio para reemplazar paredes?
Me pregunto qué estaba pensando el diseñador
estaba pensando en ese momento.
Es simplemente caprichoso.
El Sr. Su significa que estas cuestiones
ya han afectado las condiciones de vida.
No son asuntos menores.
Solo trata de ayudar
resolver el problema. ¿De acuerdo, Sr. Su?
Está bien, Dr. Zhang.
Lo he pensado bien.
Usaremos el actual
el estilo ciberpunk más popular.
B, pero esto no es lo que quiero.
Dr. Zhang, ¿puede pedirle a su amigo
para dejar de interrumpir?
Si estás aburrido,
podrías ir a ver el mar.
Bueno, no tuve la oportunidad
a presentarlo antes.
Este es el dueño de la casa.
Qin Yunsheng. Lo pueden llamar Dr. Qin.
Entonces, Dr. Qin,
cuéntanos lo que quieres.
Tengo una petición
para esta casa.
Lo quiero ajustar sin hacer
grandes cambios.
¿Estás bromeando conmigo?
Como puedes ver,
hay muchos problemas.
Han pasado seis años. Debería
se ha derribado.
Para decirlo claramente, este diseño
no es más que una bella basura.
Bueno,
no podemos intentarlo?
Si insistes en tu petición,
te costará mucho.
El dinero no es un problema.
Encontraremos un camino.
Porque el diseño de la casa
solía ser
el favorito de su novia.
Así que queremos mantener la apariencia original.
Está bien.
Lo puedo probar,
pero no puedo garantizar que funcionará.
Si no,
también puedo hablar de ello
con tu novia
y decirle todo.
Era el favorito de mi novia
cuando estaba viva.
¿Cuando estaba viva?
Para esta casa,
tengo otra petición.
Sigue.
Quiero ver un arco iris todos los días
en esta casa.
¿Arcoiris?
Dr. Qin,
estás bromeando conmigo?
Soy serio.
¿Sabes cuán escandaloso
tu petición es?
No pierdas mi tiempo.
Deberías encontrar a la persona
quien diseñó esto.
Lo sentimos, nos vamos ahora.
Lo siento.
Bueno, espera...
¡Sr. Su!
Señorita Tian.
Quédate, Sr. Zhang.
¡Sr. Su!
Bueno, realmente lo siento.
Te traje todo el camino para nada.
Hermano,
pensarían que estás loco.
Finalmente invité
un diseñador famoso,
y lo asustaste.
(Juega la caída libre en el parque temático)
No te molestes por lo que estoy diciendo.
Lo que has dicho es un desafío para el Sr. Su.
Simplemente es imposible.
(Ve el arco iris todos los días)
Este es el último deseo de Mi Su.
Lo quiero cumplir.
Sé que es el deseo de Mi Su.
Pero solo eres un médico.
¿Crees que puedes manejar
lo que un gran diseñador no puede?
Pero él dijo algo
eso tiene sentido.
¿Qué?
(Diseño de casa)
Hola, Sr. Zhang.
No te preocupes, por favor.
El programa se está preparando sin problemas.
El rodaje será como estaba planeado.
¿Estás seguro
retiraré mi inversión.
¿Retirada?
Sr. Zhang,
la reputación de Pintor Federal
se ha construido con la ayuda
de Diseño de Casa.
¿No es mucho
para que te retiraste ahora?
También fuimos nosotros
que excavó pintura Federal
de un montón de marcas de pintura.
El plan se ha cambiado muchas veces.
Sin presupuesto,
cómo puedo encontrar a los propietarios?
Nadie quiere estar en este programa ahora.
Amy me pidió que fuera a su lugar
el otro día.
¿Te vas?
No tengo opción.
Ya veo.
(Llamada entrante)
Hola, ¿quién es?
Hola, soy Qin Yunsheng,
la dueña de casa que participó
en tu programa hace seis años.
¿Qué necesita?
En ese momento, mi casa de cristal por el mar
se completó a través de tu espectáculo.
¿La casa de cristal?
Sí, era un diseño
en el primer episodio.
Pero ahora necesita una renovación,
como ha sido un tiempo.
Quiero mantener el diseño original.
Hablé con varios diseñadores.
Pero todos creen que la renovación
es bastante difícil.
Me pregunto si su programa
me puede ayudar a encontrar un diseñador adecuado.
He aprendido la situación general
de esta casa.
No será un problema solucionarlo.
Desde que ayudamos a construir esta casa,
sin duda te ayudaremos
resuelva todos los problemas.
No te preocupes.
Muchas gracias.
Entonces, ¿qué pasa con el coste?
No te preocupes por el coste.
No te cobraremos un dimo.
¿Estás seguro?
No te preocupes. Déjalo en mi poder.
¿Por qué se ven todos estos edificios?
¿No hay proyectos prácticos?
Sí, estos son los únicos proyectos
tenemos hasta ahora.
¿No hay otros?
Hay algunas,
pero puede que no encajen en tu posición.
¿Cuál es mi posición?
Espera.
¿No puedo diseñar edificios prácticos
solo porque
soy bueno en los edificios para ver?
Puedes.
Claro, puedes.
¿Cómo se mojaron tanto?
No estaba lloviendo cuando salí.
Entonces llovió gatos y perros
y casi me ahogó.
Huixuan, líbate.
Tu pelo está húmedo. No resfries.
Eh...
Gracias.
Iré a buscarte un secador de pelo.
Gracias,
esta es la primera vez que
sabía que nuestro estudio incluso ofrece
un servicio de secado de pelo.
No puedo cenar contigo tras el trabajo.
Tengo que salir corriendo
el dibujo de ingeniería.
Estoy aquí para discutir
algunos asuntos graves contigo.
Ni siquiera lo digas.
Sé lo que es.
De ninguna manera. Absolutamente de ninguna manera.
No me interesa tu show.
¿Por qué no quieres unirte a él?
En cuanto a las tesseras,
los propietarios quieren que
organizarlos así.
Pero su programa
me gustaría organizarlos así.
Es porque se ven mejor de esta manera.
Se ven bien en la pantalla.
Está bien, sé que
pueden verse mejor
en tu pantalla.
Pero para los propietarios,
esto costará, ¿sabes?
Pero esa es la diferencia
entre "antes" y "después".
No es así.
Por favor. Solo hazme
a favor esta vez.
Si esto continúa,
nuestro programa podría ser cancelado.
Este es un espectáculo
he estado haciendo durante seis años.
Si no me ayudas esta vez,
serás pegado a mí.
Escúchame.
Vine aquí a pedirte
para ir al espectáculo
renovar la casa de cristal.
¿Lo considerarías?
¿La casa de cristal?
¿Me puedes cubrir?
¿No le dijiste al propietario antes
que la casa de cristal
podrían durar solo dos años?
Pero ya ha persistido
durante seis años.
Ya es hora de una buena renovación.
Y el dueño rogó esta vez,
pidiéndote que hagas el trabajo.
De otra manera, nunca te forzaría.
Espera un minuto. Dijiste que el dueño
le rogó que hiciera la renovación?
Piensa en ello.
Es la casa de cristal
eso estableció tu carrera.
Para diseñadores como tú,
es como tu hijo mayor legítimo.
¿Tendrías que entregarlo
a una madrastra?
¿Y si termina siendo irreconocible
después de la renovación?
No lo has visto
durante mucho tiempo, ¿verdad?
¿Sabe lo lamentable que es ahora?
Humedad. Olores extraños.
Y a veces incluso gotea bajo la lluvia.
La fachada exterior no puede sostenerse.
Tal vez en unos años,
dejará de existir.
¿Puedes soportar realmente
abandonarla?
♪ Viento y lluvia en la oscuridad ♪
♪ Apartaos por las fases de la luna ♪
♪ La última estrella ♪
♪ Abarca insolentemente el alba ♪
♪ ardiendo en el comercio por el tiempo ♪
♪ Tal vez es coraje o ambición ♪
♪ O la incredulidad del destino ♪
♪ Haces las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
♪ El amor es inolvidable ♪
♪ Porque tú ♪
♪ Es ti ♪
♪ Viento y lluvia en la oscuridad ♪
♪ Apartaos por las fases de la luna ♪
♪ La última estrella ♪
♪ Abarca insolentemente el alba ♪
♪ ardiendo en el comercio por el tiempo ♪
♪ Tal vez es coraje o ambición ♪
♪ O la espera de un milagro ♪
♪ Haces las cambiantes temporadas ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
♪ El amor es inolvidable ♪
♪ Porque tú ♪
(Siempre he creído)
(ese hermoso amor)
(Debería mantener
la transparencia del vidrio.)
(Limpia,)
(puro,)
(y clara.)
(No hay necesidad de disimular.)
(Los amantes deberían tratarse
de la manera más sincera.)
(Con la delicada talla del tiempo,)
(El amor tomará
la forma más bonita.)
(Espero tener tal amor.)
(Pero también sé)
(que es raro.)
Gracias.
No esperaba que vinieras.
Acabo de pasar.
No esperaba verte.
De hecho, desde que se construyó la casa de cristal,
no he venido mucho.
Han sido seis años.
El diseño
parece genial
incluso ahora.
Para ser honesto,
estoy bastante sorprendido
que esta casa ha logrado
para aguantar hasta ahora.
Tienes que
ponga mucho esfuerzo en ello.
He tenido algunos asuntos menores.
Me acabo de arreglar.
No sé cuánto puede durar.
Puedo buscarte.
Claro.
La playa es bastante húmeda.
El suelo es fácil de manipular.
Puedo limpiar la contraportada para ti
y hacer algo de sellado en su lavabo.
Cuando cocino,
los pequeños insectos volarán
alrededor de esta lámpara.
¿Tienes bolsas de almacenamiento?
Los insectos tienen ojos compuestos.
Usando la reflexión difusa del agua,
no entrarían.
Tu biología no es mala.
Soy médico.
Es improvisado.
Te mostraré ventanas de pantalla.
Está bien.
También guardas plantas.
Están floreciendo bien.
¿Tienes flores especiales
o plantas alfareras que te gusten?
Tulipanes.
Estas son Mi Su
flores favoritas, ¿verdad?
Sí.
El florecimiento de los tulipanes es corto.
Es aproximadamente
tres a cinco meses.
Señorita Su.
¿Y qué tal si tienes un bulbo?
Una es suficiente. Gracias.
El sonido de las ondas es bastante fuerte.
Proporcionaré un plan de reducción de ruido
para mantenerla dentro del rango estándar.
Dr. Qin,
por qué quieres
renovar la casa de cristal?
Es porque
si no hacemos ciertas cosas ahora,
tal vez no tengamos la oportunidad
para hacerlo más tarde.
Este era el lugar favorito de Mi Su
cuando estaba viva.
Aunque hay algo de arrepentimiento,
todavía quiero protegerla.
Dr. Qin, estás satisfecho
con la casa de cristal?
Sí, yo sí.
Luego, ¿por qué volviste
al diseño de casa?
Lo quiero renovar.
¿Te gusta la casa de cristal?
Sí, sí. Es realmente hermoso.
¿Qué más?
También puedo ver el mar
cuando me despierto cada mañana.
Eso me hace feliz.
Pero la casa está por el mar.
¿No será muy húmedo?
Está bien.
Toda la casa está hecha de vidrio.
¿Será frío en invierno
y caliente en verano?
¿No son todas las casas iguales?
Uso aire acondicionado.
¿Hay algún defecto en la vidriera?
¿No puedo responder a esta pregunta?
Corte. Es suficiente.
Gracias por venir, Dr. Qin.
Me voy
la casa de vidrio para ti.
En realidad, la casa de cristal es significativa
no solo para ti
pero también para toda la tripulación del espectáculo.
Integraremos
todos nuestros recursos de diseño
para cumplir tus requisitos
y hacer nuestro mejor esfuerzo para renovar
nuestro trabajo compartido.
Aquí está.
Hola, Dr. Qin.
♪ Hagan las temporadas cambiantes ♪
♪ Significa ♪
♪ me haces mucho tiempo para ♪
♪ Encuentro contigo otra vez ♪
♪ Quiero acercarme a ti ♪
♪ Aun si estás lejos de mí ♪
♪ Si nos preocupamos
como el viento a las hojas ♪
♪ Pasando y dejando ir ♪
♪ Dejando atrás expectativas vacías ♪
♪ No sorprendentemente ♪
♪ El coraje fue reemplazado por impotencia ♪
♪ Una partida corta.
Espero mucho tiempo ♪
♪ Si estamos libres
como el viento empujando las nubes ♪
♪ Comyendo y yendo rápidamente ♪
♪ Aun propagando la soledad ♪
♪ A miles y miles de veces ♪
♪ Me sumerge en la multitud para encontrarte ♪
♪ Mírame. Confíe en mí. Espérame ♪
♪ soy yo, confesando en silencio ♪
♪ soy yo, esperando el viento
para venir a decir ♪
♪ Que te acerques y retires
una y otra vez ♪
♪ Pero mi corazón bombea involuntariamente ♪
♪ Confio en ello o lo olvido ♪
♪ Ven a levantar mi mente ♪
♪ A tu lado ♪
= La distancia más larga =